Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Schauen Sie es sich an.
Dies ist das Menü von Nian'er Private Kitchen
für die erste Woche.
Insgesamt habe ich acht Menüs zubereitet.
Fleisch und Gemüse sind ausgewogen.
Es gibt auch rein vegetarische Optionen.
Es kann die Bedürfnisse verschiedener Kunden erfüllen.
Auf keinen Fall.
Acht Typen belasten
den Speicher zu stark.
Sie müssen die Kosten priorisieren.
Aber wenn man die Vielfalt reduziert,
es wird weniger Auswahl geben.
Natürlich wird die Zahl der Kunden zurückgehen.
Das wirkt sich auch auf den Lagerbestand aus.
Dann kaufe ich etwas Werbung.
Und führen Sie eine Werbeaktion durch.
Sie können die Gerichte noch weiter verfeinern.
War mein Ton gerade zu hart?
ICH...
NEIN.
Entschuldigung.
Ich antworte nur auf eine Nachricht.
Es ist in Ordnung.
Okay.
Warum schaust du nicht mal rein?
Gibt es noch etwas zu besprechen?
Im Moment nicht.
In Ordnung.
Dann diese Bewerbungsunterlagen,
Ich werde sie wieder organisieren.
Ich werde sie nach dem Urlaub im Büro einreichen .
Okay.
Wenn Sie fertig sind, lassen Sie sie einfach
auf dem Tisch liegen.
Ich muss zuerst zum Supermarkt.
Sonst habe ich keine Zeit,
das Abendessen zuzubereiten.
In Ordnung.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Kein Problem.
Warum bist du zurück?
Ich habe dich vermisst.
Ihr Haar ist jetzt sogar glatt.
Nian'er.
ICH...
Lass uns zu Hause reden.
Was möchtest du heute essen?
Ich werde für dich kochen.
Woher wussten Sie, dass ich hier bin?
Hast du keine Tracking-App installiert?
auf meinem Telefon, um es vorher zu finden?
Verlieren Sie Ihr Telefon jetzt immer noch?
Nicht oft.
Nur gelegentlich.
Ein wenig.
Die, die dir gefallen.
Da drüben.
Okay.
Das gefällt mir wirklich.
Dieses hier.
Iss das nicht.
Algen.
Willkommen zu Hause.
Machen Sie keine Scherze.
So schön.
Ah.
Was ist los?
Warum bist du hier?
Ich habe gerade das Badezimmer benutzt.
Ich wollte gerade gehen.
Du warst drinnen
und gab keinen Laut von sich.
Ich wollte gerade rauskommen
und Hallo sagen.
Du gehst jetzt, richtig?
Ja, ja.
Ich gehe jetzt.
Wir treffen uns wieder.
Wir sehen uns.
Wenn ich gewusst hätte, dass jemand zu Hause ist,
Ich wäre nicht das fünfte Rad am Wagen gewesen.
Sie haben das falsch verstanden.
Seid ihr beide jetzt zusammen?
NEIN.
Yin Zhanqi ist ein sehr praktischer Typ.
Er verfolgt mich nur, weil er denkt
Ich bin ein geeigneter Heiratskandidat.
Aber das ist nicht, was ich will.
Warum ist er dann bei dir?
Wir diskutieren über die Eröffnung
der privaten Küche.
Habe ich euch das nicht alles schon einmal erzählt?
In Ordnung.
Stören Sie mich nicht beim Kochen.
Geh spielen.
Schade, dass Hui nicht hier ist.
Braten Sie zunächst etwas Einfaches
und Leckeres an –
Mit Chili gebratenes Schweinefleisch.
Die heutigen Spiralpaprika sind so frisch.
Zweites Gericht—
Barschfilet mit Tomaten-Fadennudeln.
Gewürfelte Tomaten.
Zwei Löffel Tomatensoße hinzufügen
und gut umrühren.
Etwas Wasser hinzufügen.
Mariniertes Barschfilet.
In den Topf geben und kurz aufkochen.
In der Zwischenzeit,
Machen Sie kantonesischen Wurstreis.
Letztes Gericht—
Auflauf mit Knoblauch-Muscheln und Fadennudeln.
Zhenggui.
Komm und hilf mir.
Li Zhenggui.
Zhenggui.
Was hast du gemacht?
Was?
Ich habe alles aufgeräumt.
Du fängst an, Chaos zu verursachen,
sobald du zurück bist, was?
Ich bin das nicht gewohnt.
Unordentlich ist mein Stil.
Finden Sie nicht, dass es so lebendiger ist ?
Beeil dich und komm raus.
Ich komme, ich komme.
Hier bin ich.
Du...
Komm zuerst rein, komm rein.
Der Koffer.
Ich nehme es.
In Ordnung.
Trinken Sie heißes Wasser.
Hast du nicht gesagt, dass du übermorgen kommst ?
Warum bist du heute gekommen?
Und du hast es mir nicht einmal gesagt.
Ich hätte dich am Bahnhof abholen können .
Ich habe dich einfach vermisst.
Wollte dich überraschen.
Was ist mit dir?
Warum bist du auch zurückgekommen?
Bewegen Sie sich nicht.
Es ist in Ordnung.
Kannst du es fühlen?
Das Baby tritt nach Ihnen.
Es ist alles deine Schuld.
Sie haben die Ruhe des Babys gestört.
NEIN.
Das Baby begrüßt mich.
Heute
Ist Ihre Vertragsunterzeichnung nicht übermorgen?
Es ist bereits unterschrieben.
Unterzeichnet.
Welcher Vertrag?
Ich habe meine jahrelange Erfahrung
in Online-Kurse und veröffentlichte sie.
Die Ergebnisse sind ziemlich gut.
Also hat sich ein MCN-Unternehmen an mich gewandt.
Sie möchten über eine Partnerschaft sprechen.
Glückwunsch.
Hallo, Herr Wang.
Frau Zhang.
Bitte nehmen Sie Platz. Bitte setzen Sie sich.
Ich wusste nicht, dass du schwanger bist.
Und ich habe dich dazu gebracht, den ganzen Weg hierher zu kommen.
Das tut mir wirklich leid.
Herr Wang, Sie sind zu höflich.
Wie viele Monate?
Über sechs Monate.
Glückwunsch.
Frau Zhang.
Du bist schwanger,
und trotzdem unterrichten Sie immer noch so gut.
Ich bin beeindruckt.
Herr Wang.
Das Kursmaterial
Ich kenne mich damit bestens aus.
Ich kann alles alleine aufnehmen und bearbeiten.
Sie sind wirklich fähig.
Willst du dich erstmal ausruhen?
Keine Notwendigkeit.
Wir können jetzt über den Vertrag sprechen.
In Ordnung.
Dies ist der Vertrag, der auf unserem vorherigen Plan basiert.
Vertragsentwurf.
Prüfen Sie, ob etwas geändert werden muss.
Okay.
Entschuldigung.
Ich gehe raus, um einen Anruf entgegenzunehmen.
In Ordnung.
Herr Wang.
Ich habe die Überprüfung des Vertrags abgeschlossen.
Keine Probleme.
Soll ich jetzt unterschreiben?
Frau Zhang.
Ich möchte diesen Vertrag überarbeiten.
Gibt es ein Problem?
Also...
Der Anruf gerade eben
war von jemandem namens Li Yihan.
Ich verstehe.
Frau Zhang.
Ihr Privatleben geht uns nichts an.
Jugend,
Ein erfülltes Liebesleben zu haben ist normal.
Aber,
wenn unser Unternehmen Sie unter Vertrag nimmt,
wenn Ihr Privatleben online ans Licht kommt,
Unser Unternehmen wird enormen Risiken ausgesetzt sein.
Herr Wang.
Dieses Kind ist das meines Ex-Freundes.
Wir gingen ganz normal miteinander aus und trennten uns ganz normal.
Ich habe nach unserer Trennung herausgefunden, dass ich schwanger bin.
Ich möchte dieses Kind haben.
Aber ich möchte ihn nicht heiraten.
So einfach ist das.
Dies ist die Vereinbarung, die ich mit meinem Ex unterzeichnet habe.
Er gab das Sorgerecht freiwillig auf.
Ich verstehe Ihre Bedenken, Herr Wang.
Wenn das der Fall ist,
Ich hoffe, wir können in Zukunft zusammenarbeiten.
Frau Zhang, warten Sie.
Ich bewundere dich wirklich.
Lassen Sie uns diesen Vertrag gemeinsam unterzeichnen.
Li Yihan ist so ein Idiot.
Er tut nur Dinge, die anderen und ihm selbst schaden.
NEIN.
Warum hat Herr Wang dann
plötzlich seine Meinung ändern?
Vielleicht findet er mein Image gut.
Es könnte Verkehr anziehen.
Du...
Hast du nicht gesagt, dass du nicht zurückkommen würdest?
Warum sind Sie während der Feiertage für Nian'er hier?
Wie läuft es zu Hause?
Der Umsatz stieg um 28 %.
Die Gewinnspanne stieg auf 41 %.
Der Marktanteil stieg auf 23 %.
Das...
ist die Leistung unseres Unternehmens in diesem Quartal.
Ich gebe hiermit offiziell bekannt
Unser Unternehmen ist aus den Schwierigkeiten heraus.
Unser nächster Schritt
soll in den USA an die Börse gehen.
Großartig.
Li Zhenggui
Li Zhenggui, wach auf.
Mama.
Ich möchte das Unternehmen mit Ihnen neu aufbauen.
Welches Unternehmen soll wieder aufgebaut werden?
Das Unternehmen hat bereits geschlossen.
Mama.
Ich habe so viele Jahre hart gearbeitet.
Ich möchte auch in Rente gehen.
Und genieße das Leben.
Meine gute Tochter,
Leisten Sie mir von nun an unbedingt Gesellschaft.
Wir verlassen uns aufeinander, nur Mutter und Tochter.
Aber ich möchte mich zusammen mit Papa um dich kümmern.
Erwähne ihn mir gegenüber nicht.
In diesem Leben,
Ich will ihn nie wieder sehen.
All diese Jahre,
all diese Affären und Geliebten ...
Ich habe genug.
Jetzt,
Ich möchte nichts dulden.
Ohnehin,
das Vermögen, das er bekam
er kann es für jeden ausgeben, den er will.
Mama.
Ich werde auf jeden Fall hart arbeiten.
Damit Sie einen glücklichen Ruhestand haben.
In Ordnung.
Dummes Kind.
Du...
Solange Sie sich selbst versorgen können, ist das genug.
Meine Malerarbeiten jetzt
läuft ziemlich gut.
Gut.
Schön, Li Zhenggui.
Sie sind jetzt in Fahrt.
Meine Arbeit ist nicht wirklich eine Rolle.
Aber mein Bilderbuch wurde nachgedruckt.
Das ist großartig.
Auch dir herzlichen Glückwunsch.
Ich habe es herausgefunden.
Ich denke, Erfolg ist nicht das Wichtigste.
Das Wichtigste ist, sich zu beruhigen.
Im Moment ist das Abendessen am wichtigsten.
Ich werde mich fertig machen und mit dem Abendessen beginnen.
Ich bin so froh, dass du heute wiederkommen konntest
und verbringe das Mittherbstfest mit mir
Es macht mich wirklich glücklich
Ich fühle mich wie ich
der glücklichste Mensch der Welt
Ein Toast auf das Abendessen
Was ist los
Fühlen Sie sich unwohl
Jemanden anrufen
Li Zhenggui, rufen Sie an
Wer ruft an?
Rufen Sie 120 an
Kannst du gehen
Gehen Sie langsam
Li Zhenggui, dein Telefon
Ihr seid alle noch hier
Vielen Dank euch allen
dafür, dass du so viele Sonnenuntergänge und Feuerwerke mit mir geteilt hast
Im vergangenen Jahr
Ich bin sanft durchs Leben gegangen
in einem Leben voller plötzlicher Winde und Regen
Das Leben ist nicht nur pures Glück
Freude ist immer gemischt
mit Angst und Unbehagen
Wir alle trotzen den Stürmen, um unseren Lebensunterhalt zu verdienen
Ich hoffe, ihr findet alle Frieden
Ja
Hui und Li Zhenggui geht es beiden gut
Sie kümmern sich gut um sich selbst
Denken Sie auch an eine gesunde Ernährung
Ich werde irgendwo auf der Welt sein
mit dir zu Abend essen
Auf Wiedersehen, meine Freunde
Wir werden uns wiedersehen